CONFIGURAZIONE VERSIONE 3

1. Caricare tutti i file aggiornati.
2. Eseguire in Supabase SQL Editor:
   migration_v3_autonomia_admin.sql
3. Per aggiungere un amministratore:
   - la persona deve registrarsi almeno una volta tramite account.html;
   - entrare in admin.html con l'account amministratore esistente;
   - inserire la sua email nella sezione Amministratori.
4. Le nuove compilazioni sono consentite soltanto dall'area personale.
5. Le richieste di recupero inviate da utenti autenticati vengono associate
   direttamente all'account dopo l'approvazione.
6. La sezione Record e possibili duplicati consente di cercare, associare
   a un'email o eliminare record duplicati.
