VERSIONE 4.13 — PROVINCIA ASSEGNATA E MESSAGGI GLOBALI

INSTALLAZIONE
1. Carica e sostituisci tutti i file del pacchetto nel repository GitHub.
2. Esegui in Supabase SQL Editor:
   migration_v4_13_provincia_assegnata_messaggi_globali.sql
3. Le migrazioni fino alla V4.12.1 devono essere già installate.
4. Ricarica account.html e admin-users.html con Ctrl + F5.

PROVINCIA DI ASSEGNAZIONE
Nell’area riservata di ogni utente è disponibile il campo:
- Matera;
- Potenza.

Quando l’utente salva:
- la provincia viene registrata nel record;
- provincia_1 viene aggiornata con la provincia assegnata;
- provincia_2 viene rimossa;
- le preferenze scolastiche dell’altra provincia vengono eliminate;
- i comuni utilizzati per i calcoli vengono limitati alle sedi rimaste nella
  provincia assegnata.

Prima del salvataggio viene mostrato il numero di preferenze che saranno
rimosse. Se esistono preferenze incompatibili, il sistema chiede conferma.

Una volta selezionata la provincia:
- il filtro scuole viene bloccato sulla provincia assegnata;
- nei risultati vengono mostrate soltanto scuole e plessi compatibili.

RECORD STORICI
I record storici possono salvare la provincia anche se non contengono ancora
preferenze scolastiche. In questo caso vengono mantenuti soltanto i comuni
storici riconducibili alla provincia scelta. Se non è possibile ricondurre
alcun comune, viene conservato un riferimento territoriale alla provincia.

MESSAGGIO A TUTTI GLI UTENTI
In admin-users.html è disponibile la sezione:
“Messaggio a tutti gli utenti”.

L’amministratore inserisce:
- oggetto;
- testo.

Dopo la conferma, il sistema crea una copia del messaggio per ogni account
presente in Supabase Auth. Il messaggio compare nella sezione
“Messaggi dall’amministrazione” dell’area riservata.

La pagina mostra lo storico delle ultime 50 comunicazioni globali e il numero
di destinatari raggiunti.

I messaggi globali sono interni al sito e non generano email.
