VERSIONE 4 — OTP E REGISTRAZIONE MODERATA

1. Caricare i file aggiornati nel repository GitHub.
2. Eseguire in Supabase SQL Editor:
   migration_v4_otp_registrazione_moderata.sql
3. In Supabase aprire:
   Authentication → Email Templates → Magic Link
4. Nel template sostituire il link con il codice:
   {{ .Token }}
   Il template deve mostrare chiaramente il codice OTP.
5. Gli utenti già esistenti conservano account, UUID, candidature,
   preferenze e ruoli amministrativi.
6. I nuovi utenti possono creare l'account via OTP, ma non possono creare
   un record prima dell'approvazione amministrativa.
7. Se classe, posizione e punteggio coincidono con un record esistente,
   la richiesta non viene creata e l'utente viene indirizzato alla
   procedura di rivendicazione.
8. Gli amministratori gestiscono le nuove richieste nella sezione
   "Richieste di iscrizione" di admin.html.
